1) деньги: страница зачисления, добавить в таблицу поле деньги			+
2) добавить в задачу поле статус (Размещен, В работе, В проверке, Закрыта)	+
3) выбор исполнителя, добавить поле в таблицу задачи executerId			+
4) работа с исполнителем, создать таблицу taskwork				+
5) ограничение переключения ролей и оставки заявки, если размещена задача





Если заказ в работе, то отображаем "Задача имеет статус "В работе". Ждем его решения от исполнителя"
Если исполнитель выполнил задачу, задача имеет статус "В проверке". Заказчик видит результат. Имеет выбор "Принять работу" либо "отправить на доработку"
Если исполнитель выбрал принять, то задача закрывается, иначе выполняется первый пункт